çekerd ve eşt atmak anlamında. biri sanki elle atılan diğeri farklı bir kullanımda var.
ze   aynı, gibi. zei mi zey mi. aynı anlamına geliyormu.

ı harfinin kullanımında sıkıntı var. Türkçe karakter olduğundan yazımda kullanılmak istenmiyor.


ı harfi yerine genelde i harfi kullanılıyor. 


ağaç kelimesinin karşılığı dar mı? dâr mı?  

ağır kelimesinin gran mı? gıran mı? giran mi?

Arı kelimesi; moj mı? moz mu?

g harfinden sonra r harfi gelince gr gibi araya i harfi mi ı harfi mi yoksa hiç birşey koymamak mı?   gran? gredayış? grotış?

